# 区分图腾柱和开路集电极

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/区分图腾柱和开路集电极/](https://www.geeksforgeeks.org/distinguish-between-totem-pole-and-open-collector/)

**1。图腾柱:**
图腾柱由上拉和下拉晶体管以及二极管电阻组成。图腾柱高速运转。在集成电路中，使用的两个晶体管驱动高输出，另一个晶体管拉低输出。

**2。集电极开路:**
在集电极开路的情况下，我们只有下拉晶体管，它的工作速度很慢。开路集电极的行为就像一个开关，在集成电路中它要么连接要么断开。

**图腾柱和开放收集器的区别:**

<center>

| 图腾柱 | 开放式收集器 |
| --- | --- |
| 图腾柱电路的输出级由上拉晶体管、二极管电阻和下拉晶体管组成。 | 集电极开路的输出级仅由下拉晶体管组成。 |
| 两个门的输出不能连在一起 | 两个门的输出可以使用有线“与”方法连接在一起。 |
| 与开路集电极相比，图腾柱电路的工作速度更高 | 开放式收集器的运行速度较低 |
| 图腾柱情况下不需要外部上拉电阻 | 集电极开路时，栅极正常工作需要外部上拉电阻 |
| 由于上拉晶体管的存在，图腾柱电路的功耗很低 | 在开路集电极电路中，由于电流流过额外的电阻，功耗很高。 |

</center>